1. 이름 : 송이령
2. 전공 : 화학 및 의화학 / 벤처학
3. GitHub 계정 : https://github.com/leeryeongsong
4. 블로그(선택) : https://leeryeongsong.github.io/
5. 관심사 : iOS
6. 취미 : 요리, 스쿼시, 걷기
7. 나를 표현할 수 있는 키워드 : 서번트 리더십(섬김의 리더십), 기업가 정신, 상담사, INTJ
8. GDSC Yonsei 멤버들에게 하고 싶은 말 : 안녕하세요~!! 여러분들에게 도움이 되는 커뮤니티를 만들기 위해 항상 노력하고 있는 3기 Lead, 송이령입니다!! 커뮤니티 운영에 대한 피드백은 언제나 환영이고, 고민상담, 밥약속도 매우 좋아요~!! 디스코드에 자주 있으니까 놀러 오세요!!  
9. GDSC Yonsei 3기 후반기 활동 목표 : 많은 학생들과 친해지고 싶어요. iOS 프로젝트를 하나 이상 완성하고 싶어요!
10. GDSC Yonsei에 이런 행사가 더 있었으면 좋겠어요 : 친목 행사가 많았으면 좋겠습니다!
